正規版を保護し
海賊版を禁止します
原作：姑娘别哭著
「早春晴朗」
少し座ろう
あの
〈すみません〉
〈おーい〉
仕方ない
あっちへ
あそこの２人
あなたを見てる
まさか
盧米(ルミ)を見てるのよ
いいねえ
英語の練習は
こういう時のためよ
欒念(ルーク)
開放的だな
翎美(リンメイ)の女たちは
聡明さだけでなく
美しさも一流と
証明を
これも
ボスの指導の
おかげね
休暇中だ
お世辞はやめろ
ココナッツジュース
自分で買え
大丈夫
私が買う
一緒に
ケチめ
〈お嬢さん〉
〈ココナッツジュースを 〉
〈おごるよ〉
私とあなたに未来はある？
〈お嬢さん〉
〈ココナッツジュースを 〉
〈おごるよ〉
結構よ
〈大丈夫〉
〈安いものだ〉
ありがとう
ルミ 手伝って
〈どうも〉
- バイバイ
- またね
バイバイ
尚之桃(フローラ)
気に入られたね
さあボス
飲んで
要らない
俺のものじゃない
大丈夫よ
飲んで
要らない
連絡先を交換したか
縁があるなら
また会える
日光浴は飽きた
街歩きしよう
いいね
ボスも一緒に
行かない
ノリ悪いな
- なぜ俺を誘う
- 財布目当て
この服で
お金は持てない
行こうよ
“海のおみやげ”
“珈琲”
やった
本当にいいの
そうよ
たまには紳士に
金持ちの施しは
遠慮なく
ちょっと
これ見て
これはどう？
入って
人に見られる
こんな服はダメだ
好きだから
分かった
誰にもそう？
何が
その支配欲
独占欲
赤の他人が何を着て
何をしようが
自由だが
君はダメ
他の男に見せるな
似合う？
似合うよ
憎いほど
待って
電話
もしもし
フローラ
何ですか
どうした
別に
ちょっと
虫がいて
何の用？
ロビーに来て
話がある
今すぐ行く
- 欒念(ルワン・ニエン)
- 誰だ
旅行中まで仕事の話か
張嶺(アレックス)よ
断れよ
上司だもの
来月の昇格には
彼の１票が
忘れるな
俺にも１票ある
仕事で評価して
明日の朝
海辺で朝日を見よう
うん
さて仕事だ
“ルーク”
急ぎ電話を
もしもし
アレックスが辞める
- 辞める？
- ええ
さっき辞表を
人事担当は何をしてた
幹部社員の動向に
気付かないとは
私のミスよ
人事部でも反省し
今後は決して
当然だ
ルーク
アレックスの行動に
怒るのは分かる
でも今は
悪影響を抑えたい
転職先は？
創域(チュアンユー)
勢いのある新会社
噂が広まるのは
時間の問題よ
月末には去る
分かった
奴に伝えてくれ
手元の案件を
ちゃんと引き継ぎすれば
スキャンダルの件は
不問にすると
風評を抑え
社員の動揺を防ぐ
分かった
戻ったら相談を
それから
第一部と第二部での
引き抜きに注意を
誰を連れてくのかしら？
なぜ私を？
君も入社して長い
君の活躍は見ている
新人の中で
進歩が速く 潜在力がある
学習能力や対応力は
すばらしい
本当に？
翎美はみんな優秀
私は
顧客担当(ＡＭ)にも
なれてないし
大型プロジェクトの
経験もない
私に
何が手伝えますか
もっと自信を持て
俺の見る目を疑う？
- いえ
- さあ
君はこの２年間
業者データベースの
構築を主導し
悦騰(ユエトン)自動車の
案件獲得をサポート
先月の自動車展示会でも
良い働きをした
すばらしい実績だよ
欒念さえ同意すれば
とっくにＡＭだ
君の境遇に同情してる
俺と
創域へ
新会社でチャンスも多い
ＡＭの地位を約束する
給与は２倍
単独チームも任せる
うるさい規定や
束縛もなし
実力を発揮できる
アレックス
私にはこの話は…
あまりに突然で
時間が欲しいの
少し考えたい
返事は待つよ
でもこの件は極秘だ
お互いのために
ええ 安心を
機会を逃すな
- 乾杯
- イエーイ
みんなお疲れ
社員旅行の後は
来月の給与に上乗せで
特別ボーナスを
嬉しい
- さすがルーク
- ありがとう
ありがとう
フローラ
アレックス
もう行くよ
話は終わった？
うん
どんな話
仕事のことよ
誰を連れてくのかしら？
フローラ
フローラ？
あなたの部署から
あちらに移って
これで引き抜かれたら
あなたに原因が
“尚之桃(シャン・ジータオ)”
着いた
フローラ
君が翎美に入って数年だ
仕事はどうだ？
日の出じゃないの？
なぜ仕事の話を
チャンスをくれた翎美と
ルークに感謝してる
厳しい指導で
早く成長できた
感謝か
他には何か？
ないよ
欒念
一緒に朝日を見れて嬉しい
できれば
朝日だけじゃなく
夕日も一緒に見たい
それだけよ
朝日はキレイだった
彼と
一緒に見れて
幸せだった
彼に対して
半分は愛で
半分は尊敬の気持ち
この瞬間
近くにいるのに
気持ちは伝えられず
隠すこともできず
よし
では後で
資料をまとめて私に
- 解散だ
- すぐ確認する
- 分かった
- みなさん
待って
みんなに大事な話がある
今日は
翎美での俺の最終日
今まで本当にありがとう
後任の部長の就任まで
ルークが
第二事業部を統括する
アレックス
感謝している
俺のＧＭ就任後
顧客部と共に
サポートをしてくれて
優秀なリーダーだった
私は先に失礼
近くのホテルで
送別会をします
みんな ぜひ参加を
梁心(トレイシー)ありがとう
アレックス 元気でね
頑張って
長年の間
一緒に仕事できて
嬉しかった
深刻にならないで
ただの転職だ
今後も誘ってくれ
食事でも
酒でも
今夜は飲むぞ
- うん
- 分かった
- ありがとう
- アレックス
ありがとう
会場で待ってる
ではまた夜に
- アレックス
- どうも
乾杯
- 乾杯
- 私も
ありがとう
今後も活躍を
お元気で
順調なのに
なぜ辞めるの
出世を求めて
翎美以上の場所が？
一生いる気？
彼にとって
良い場所とは
良い条件と
出世の余地と
リソースがある場所
翎美は
引き留めないの
社員旅行のとき
ルークが
一応引き留めたけど
意思は変わらず
ルークにとって
翎美は人材に困らない
探したわ
アレックスが
同僚を引き抜いた
誰を？
杜安妮(アニー)と李天然(イーサン)よ
バカね
翎美を出たら
思い知るわ
今までの実績が
会社の力だと
ルミ
あなたならついて行く？
新しい環境で
ゼロからなんて嫌
翎美の方が
慣れてるし
融通も利く
実はね
転職は賭けよ
今行けば
彼の側近として
彼が倒れない限り
あなたも安泰
もし倒れたら
ゼロから開始
ここに残り
新たな上司に
冷遇されるかも
分からない
でも翎美なら
ルークがきっと
守るはず
どうして
悦騰は長期案件だし
顧客とも親しい
でしょ
- タクシー呼ぶ？
- 彼氏が迎えに
- じゃあね
- バイバイ
フローラ
アレックス
この間の話だけど
あの条件以外にも
個人的な思いがある
早めに返事する
“アレックスが
君を引き抜くなら”
理由は２つだけ
安くて従順
今でも私は
彼にとって
そんな存在
辞めるなら
早めに言え
人事に話をつけて
会社事由に
それなら
手当が出る
ありがと
辞めるなら早めに言う
本当に行くのか
旅行中に誘われたか
どんな条件だ
彼と行けば
うまくいくと言われたか
給与は２倍
１年で昇格か
バカなのか
探りを入れてたの？
君が自分から
言わないからだ
プーケットでも
機会はあったのに
何も言わず
そんなに行きたいか
直属の上司を越えて
報告はできない
会社の規則でいえば
幹部の転職後
半年以内の
引き抜きは禁止
競合避止義務
君も契約したはず
アレックスが
汚い手を使うなら
法務が黙ってない
何が問題だと思う？
意思が弱い
まだ若いのに
僅かな誘惑に負け
未来を考えず
目先の利益ばかり
短慮で浅い
欒(ルワン)ＧＭ
未来より
お金が必要
雲の上の人だから
未来だなんて
あいまいな話を
私は安いアパートに住む
上京人
安くて従順
通勤に３時間かかる
私の幸せは
通勤や給与
現実と切り離せない
新会社は
家に近いって
心が動くわ
あなたに分かる？
理解できる？
これは私の問題
心配無用よ
君の心配などしない
少し考えれば
こんな話
私が助言を頼んだ？
答えなら
今言うわ
アレックスと行く
彼は私の話を聞いて
バカにしない
勝手にしろ
もちろん
意思が弱い
安くて従順
僅かな誘惑に負け
未来を考えず
目先の利益ばかり
短慮で浅い
衝動的で 考えなし
そんなに行きたいか
“アレックスが
君を引き抜くなら”
“理由は２つだけ”
“安くて従順”
“ルーク”
“設定”
“連絡先をブロック”
“確認”
“ブロック済み”
なぜついて来るの？
あなたも捨てられた？
汚れてる
明日飼い主を探してあげる
行こう
内装が良い
芸術性がある
どこの設計だ
この内装費は…
どうした
仕事か　恋愛か
尚之桃が
アレックスと転職を
俺に黙って
聞いたら
俺は直属の
上司じゃないと
お前よりも
尚(シャン)さんは冷静だよ
いいか？
恋愛と仕事を分けて
よく考えてみろ
彼女は
部下として
仕事を選ぶ権利がある
バカな選択だ
まだ若く
衝動的で考えなし
僅かな誘惑に負け
そんなうまい話があるか
その話し方
まるで親父さんだ
落ち着け
前向きに考えろ
彼女が去れば
堂々と付き合える
違うか？
欒念
自分の心に聞いてみろ
翎美に引き留めたいのか
恋人でいたいか
どんな選択でも
尊重してやれ
自立した人間として
彼女を失いたくないなら
必死で挽回しろ
そんなやり方で
突き放すな
“一念山遠
広告創意工作室”
母さんの20万
もう使ったのか
やれやれ
お前のお遊びが
３か月持つのが
奇跡だよ
どうした
失敗して
聞く耳持たず
そんな弱気で起業など
そんなにうまくいくと？
若くて無知で
起業を甘く見るな
社会は複雑だ
聞く耳持たず
向こう見ず
成功者は他人を
稼いだ金だけで評価するか
金だけではない
それは最低条件
起業して稼げず
資本も尽きた
評価を語る資格もない
何をやっても見下すくせに
なぜ母さんが
病気だなどと嘘を
また言い争いを
ちゃんと話せないの
いいんだ
どうでもいい
縁を切るから
すねかじりが何を言う
もう黙って
お前には
このボロ箱しかない
やめて
父さんの
お金じゃないわ
息子の言うとおりよ
母さんは
応援してる
- さあ家へ
- 母さん
20万は
利子を含め
必ず返す
欒念
待って
自分の心に聞いてみろ
翎美に引き留めたいのか
恋人でいたいか
彼女を失いたくないなら
必死で挽回しろ
そんなやり方で
突き放すな
バカなのか
未来を考えず
短慮で浅い
アレックスと行く
彼は私の話を聞いて
バカにしない
申し訳ありません
おかけになった番号は
おつなぎできません
“今どこに？”
“受信拒否”
そんなにうまくいくと？
若くて無知で
向こう見ず
嫌いな父と同じことを
空気が重いな
まるで第二部の
終末の日か？
業務報告を
尚之桃
君の担当する
グローバル新メディアの
マーケティング調査
進捗は？
資料収集を終えて
国内の業者を
データベースに追加中です
グローバルメディアを
競合も狙ってる
急いでくれ
いつ整理できる
１か月後
２週間以内なら
他社を出し抜ける
できるか？
今の人手不足では
約束できない
だが目標は同じ
２週間だ
人手は用意する
座って
フローラも
仕事に慣れたな
ただ頑張るだけでなく
計画的だ
頑張れ
フローラ
変わったね
ルークに意見して
しかも怒られず
褒められた
私はただ 本当のことを
約束できないと
言ったのは
まさか
アレックスと一緒に？
実を言うと
迷ってる
そう言ったのは
本当に無理だから
あのね
私としては
行かせたくない
仕事でも
プライベートでも
良い仲間だもの
でもこれは
あなたが決めること
優秀だから
どこでも大丈夫よ
本当に
優秀だと思う？
ええ　すごく優秀よ
だからアレックスも
声をかけた
選択を尊重する
“10月も頑張る”
“毎日英語”
“業者に電話を”
“今月の業務計画 ＫＰＩ”
内定もらった
翎美
これ雍和宮の
仕事運お守り
議事録だけでひと苦労
難しい⸺
業界用語ばかり
１週間で習得したい
“木曜午後６時 星星カフェ
英語レッスン”
外国語の学習では
人まねこそ
上達の秘訣
お礼や謝罪をすぐ言うな
職場では結果がすべて
監督
翎美の尚之桃です
うちのチームが
木蘭説(ムーランシュオ)との
年度契約を勝ち取った
業者を３分類します
業者を
多角的にスコア化して
評価します
ＰＭは私
私に責任が
会社の処分に従う
いいイベントだった
高慢な同僚たちも
思い知ったわね
“孫雨(スン・ユー)”
孫雨？
之桃(ジータオ)　大変よ
えっ
書けたわ
ポストに
フローラ
- あっちにいるね
- うん
“あなたの瞳に
笑顔だけが映るよう”
“孫遠翥(スン・ユエンジュー)へ”
できた？
うん
漏れはないか
これで全部
“昇進昇給を祈ってる”
俺には？
要るの？
もちろん
金を出したのは俺だ
これはどう
“お幸せに”
いい言葉だ　もらうよ
郵送はせず節約を
これも節約
“永遠の晴天 真摯な心”
日本語字幕　有田 夏子